Datum | Voortgang
--- | ---
Maandag <br> 8-1 | Eerste schets gemaakt, Proposal opgesteld. <br> Design decisions (ideeën): <br> - interactieve charts, eentje waarin data voor één bepaald weerstation getoond wordt (line/bar chart) en eentje waar dit weerstation met anderen vergeleken wordt (bar chart). <br> - grote kleurenkaart van Nederland, waarin alle gemeentes (aan de hand van afstand tot dichtstbijzijnde weerstation) zijn onderscheden. <br> - textboxes waar gebruikers gegevens over hun eigen huis kunnen invullen. 
Dinsdag <br> 9-1 | Onderdelen van de eerste schets iets verder uitgelicht, uiteindelijk nieuwe ontwerp schets gemaakt aan de hand van feedback met andere/verbeterde features. <br> Design decisions (ideeën): <br> - Focus meer leggen op woningeigenschappen, minder op hoe andere weerstations zich onderling verhouden. Dit is interessanter voor de gebruiker. <br> - Slechts één line/bar chart, waarin maand/jaar data voor een gekozen weerstation getoond worden, evenals hoeveel in een bepaalde dag/maand opgewekt kan worden in de omgeving van dat station aan de hand van de ingevulde woning gegevens. <br> - Toevoeging van een radarplot om te tonen hoe goed alle woning eigenschappen scoren. <br> - Toevoeging van radial progress bars om voor een bepaalde maand te tonen hoeveel potentie die maand heeft ten opzichte van de best geschikte maand van het jaar. 
Woensdag <br> 10-1 | Verbeterde schets meer in detail uitgewerkt (praktische en technische werking van elk onderdeel in aparte plaatjes toegelicht. Design document opgesteld. <br> Design decisions (ideeën): <br> - Tooltips toevoegen waar deze helpen ter verduidelijking van data en resultaten. <br> - Dropdown menu’s voor alle woning variabelen, ter gebruiksvriendelijkheid, misbruik tegengaan (negatieve of te grote waardes invoeren) en meer gemakkelijk plotten op de radar plot.
Donderdag <br> 11-1 | Eerste stand-up, feedback gekregen en aantal nieuwe opties besproken, datasets geprepareerd, prototype gemaakt. <br> Design decisions (ideeën): <br>- radial progress bar: toont algemene score van een huis (gemiddelde van de scores van de individuele woningvariabelen), interactief (tooltip bij hover) <br> - radarplot: &#39;ghost&#39; plot: hoe zouden aanpassingen aan een bestaand huis de plot beïnvloeden? Gebruiker kan switchen tussen highlight van een van de beide plots.
Vrijdag <br> 12-1 | Eerste presentatie, feedback gekregen: <br> - kiezen tussen alleen lines of bars in de chart (waarschijnlijk lines) <br> - vinkjes ipv radio buttons bij chart (dus grouped lines/bars mogelijk) <br> - mogelijk later Google API om locatie meer specifiek te kiezen.
Maandag <br> 15-1 | Ongeschikte/onnodige data verwijderd uit datasets. Dataset 'percentages' toegevoegd om het opvang rendement van zonnestraling bij een bepaalde oriëntatie en dakhoek af te kunnen lezen. Benodigde functies geschreven om alle user inputs uit de dropdown menu's te kunnen gebruiken in JavaScript en variabelen te updaten. Verder de meeste functies geïmplementeerd om resultaten voor opwekking te bepalen. Door al het benodigde rekenwerk eerst te doen is zeker dat later de visualisaties meteen correcte waardes laten zien.
Dinsdag <br> 16-1 | Vrijwel alle formules geïmplementeerd, met resultaten die op het scherm te zien zijn en meteen updaten bij verandering van gebruiker input. Gebruiksvriendelijkheid is verhoogd door via de kaart de locatie te kunnen aangeven. Deze en alle andere inputs worden nu ook in hun eigen dropdown box getoond wanneer ze uit de dropdown menu zijn geselecteerd. Verder een placeholder slider toegevoegd waar de maanden/jaar op geselecteerd zullen kunnen worden om zo de berekeningen uit te kunnen voeren met waardes uit de KNMI datasets.
